Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Echoes of the Self]
Linglan
ay ang aking pinagkakatiwalaang alipores
nakatalaga sa Daqing.
Kaya,
sa simula pa lang,
Nalaman ko ang iyong pagkakakilanlan.
Ngayong alam mo na ang aking pagkatao,
bakit hindi mo ako inilantad?
Simple lang ang dahilan.
Akala ko noong una ay maaari kang maging kapaki-pakinabang.
Pero hindi ko inaasahan
magiging matigas ang ulo mo.
Panay ang laban mo sa akin.
Sobrang curious ako sa isang bagay.
Bakit ka nakatingin
parang si Xi?
Ano ba talaga ang gagawin mo?
Iyon ay wala sa iyong pag-aalala.
Sa ngayon,
dalawa lang ang pagpipilian mo.
Una,
pakasalan mo si Prince Yan
para maging prinsesa niyang asawa
at makipagtulungan sa akin.
Tulad ng para sa pangalawang pagpipilian,
mamamatay ka sa mansyon na ito
bilang Miss Zhou Ruoxi.
Nag-loan shark ka para mag-imbak ng kayamanan,
nagrekrut ng mga sundalo sa black market,
kinuha ang Military Supply Route permit
at nagsagawa ng mga bawal na gawain.
Nagpaplano ka ng rebelyon, tama?
Kahit na naisip mo na,
ano ang maaari mong gawin?
Si Madam Cui, ang utak sa likod
ng kaso ng loan-sharking,
ay naisakatuparan na.
Pag-iimbak ng mga armas
at nagbabalak ng rebelyon
ay tsismis lang.
Gusto kitang payuhan'
upang isaalang-alang ang iyong kasalukuyang sitwasyon.
Kung
hindi ka nakikipagtulungan sa akin,
sa tingin mo
pwede ka bang umalis dito ng buhay?
Napakasamang Ministro ng mga Rites!
Napakabaliw mong tao, Lord Zhou!
Pumunta sa impiyerno!
Tara na!
[Mansion ni Prince Yan]
Kamahalan!
Paano siya nasaktan ng ganito?
Si Zhou Kui iyon.
Nagtatrabaho siya sa Daqing.
Ngayon lang,
nahanap ko
ang Military Supply Route permit
sa kanyang silid.
Hinala ko gusto niyang magdala ng mga armas
sa Imperial City.
Liang Feng,
salakayin ang Mansion ni Zhou!
Oo.
Teka.
Alam na niya ang identity ko.
Siguradong sisirain niya ang ebidensya.
Ang pagsalakay ay magiging walang kabuluhan.
Sige.
Magpahinga ka muna.
Pag-uusapan natin
mamaya ang mga bagay na yan.
Kamahalan.
Ibaba mo ako.
Hindi maganda kung makita tayo ng iba.
iba?
Walang tao dito.
Liang Feng.
May nakikita ka ba?
Hindi hindi.
walang tao.
Hahanap ako ng doktor.
Sa kabutihang palad, pagkatapos suriin ka ng doktor,
sabi niya hindi ka naman malubhang nasugatan.
gising ka na pala.
Saan pa ba masakit?
Kailangan kong manatiling buhay
para pakasalan ka.
ayos lang ako.
Hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
Ngayon na napansin mo na
ang panganib kahapon,
bakit nilagay mo pa ang sarili mo sa panganib
nang hindi sinasabi sa akin ng maaga?
kahapon,
sa palasyo,
nakita ko si Linglan na may lihim na sulat.
Hindi ako sigurado sa
nilalaman ng sulat,
at hindi ko alam
kung kanino nagtatrabaho si Linglan.
Kaya, gusto kong makahanap ng ebidensya
sa lalong madaling panahon.
Maghanap ng ebidensya?
Hindi ko na ulit gagawin ito.
Ikaw...
kanina,
May nakita akong secret letter
mula sa Crown Prince hanggang kay Zhou Kui
sa kanyang silid.
Itinuro ng sulat
Zhou Kui
upang mahanap ang mga nawawalang espiya.
Tungkol naman sa mga tiktik na iyon,
Matagal ko nang alam ang tungkol dito.
Nang dumating ang Prinsesa ng Daqing
para sa maharlikang kasal,
Natutunan iyon ni Shu
ang mga espiya mula sa Daqing ay nakapasok
sa Imperial City.
Kaya partikular siyang nagpadala ng isang pangkat
upang mag-imbestiga.
Ngunit sa ilang kadahilanan,
ang mga espiya na iyon
ay nawala.
At ang mga token na dala nila
nagkataon na lumitaw
sa black market.
Lahat ng mga pahiwatig na mayroon tayo ngayon
ituro ang Eastern Palace.
Crown Prince Shu at Zhou Kui
matagal na sigurong nakipagsabwatan .
Gaya ng sinabi mo,
matibay ang ebidensya.
gayunpaman,
kung iisipin mong mabuti ito,
makikita mong
hindi ito nakikinabang kay Shu.
Dahil magkaiba tayo ng opinyon,
bakit hindi tayo
hilingin kay Crown Prince Shu
na linawin ang bagay na ito?
Tapos pupunta ako sa
Crown Prince's Mansion
at hilingin kay Shu na talakayin ito.
Teka.
Alam na ni Zhou Kui ang aking pagkakakilanlan.
At hindi namin alam ang sitwasyon
sa Mansion ng Crown Prince.
Bukod,
dahil sa usapin ng
Prinsesa ng Daqing noon,
ikaw at ang Crown Prince
ay nagkaroon ng pagtatalo.
Natatakot ako na hindi siya dumating.
Ito ay hindi ganap na imposible.
Kamahalan.
May naghatid lang ng message.
Kung malalaman mo ang kinaroroonan ng
Prinsesa ng Daqing,
pumunta sa kagubatan sa labas ng lungsod
alas-9 ngayong gabi.
Ang Prinsesa ng Daqing?
Diba kasama niya si Yan?
Hoy!
Aba!
sino nandyan?
Kamahalan?
Saan napunta ang Kanyang Kamahalan?
Nawawala ang kanyang Kamahalan!
Maghiwa-hiwalay at maghanap!
Oo!
Tara na!
Sa ganitong paraan!
Kamahalan!
Ang lakas ng loob mo!
Alam mo ba kung sino ako?
How dare you tie up?
Tanggalin mo ako!
Bitawan mo ako!
Bilisan mo!
You little brat!
tumatawa ka pa?
How dare you tie up?
Tanggalin mo ako ngayon!
Tanggalin mo ako!
yun lang.
Well,
ipangako mo muna yan
pagkatapos kitang pakawalan,
dapat kausapin mo ako nang payapa.
Bilisan mo!
You little brat!
Halika dito!
Bilisan mo!
You little brat!
Papatayin ko ang buong angkan mo!
Kamahalan,
member ka rin ng
kanyang angkan.
Zhou Ruoxi?
ikaw talaga.
Kinulam mo si Yan
at ginawa siyang mangako
isang walang galang na gawa!
Ano ang gagawin mo?
Nagpaplano ka ng isang paghihimagsik,
huh?
bobo ka!
How dare she insult me?
Kaya ano?
Magmana ka man ng trono,
ikaw
hahayaan lamang ang mga sycophants na mamuno.
Ikaw ay isang kakila-kilabot na pinuno
na madaling malinlang
at mamanipula!
Sinisiraan niya ako!
How dare you slander me!
yun lang.
pinipigilan mo ako ha?
Bakit nakatayo ka lang diyan?
yun lang.
Hinahayaan mo ba siyang magpatuloy sa
pagsasalita ng ganoong karumihan?
Ikaw ay isang tanga!
Bakit mo siya sinisiraan?
Kung mayroon kang lakas ng loob, lumapit ka sa akin!
Bitawan mo ako!
-Bitawan mo ako!
-Shu!
Bitawan mo ako!
yun lang!
Dinala kita dito ngayon
dahil mayroon tayong mga mahahalagang bagay
na dapat pag-usapan.
Ang Eastern Palace ay puno ng mga espiya.
Kamahalan.
Gusto lang namin na makawala ka ng hindi napapansin
at iwasan ang prying eyes.
Nais naming makahanap ng ligtas na lugar
para pag-usapan ang mahahalagang isyu.
Kahit may mahahalagang bagay,
hindi ka dapat naging walang ingat.
Alam na namin yan
sa likod ng kaso ng loan-shaking,
may naghahanap ng pansariling pakinabang
para magpanday ng armas
sa layunin ng paghihimagsik.
Kamahalan, sino sa tingin mo
nasa likod ng kasong ito
at ano ang kanilang layunin?
Bakit ito nasa iyong kamay?
Your Highness, hindi mo na kailangang
magtanong ng marami.
Kailangan mo lang malaman
na huling nakita ang token na ito
sa black market.
Ito ay ginamit sa pangangalakal ng mga sandata
at armas at ordnance.
Ibig mong sabihin
may gustong sisihin
sa akin, tama?
Sino ang taong ito?
Ang pattern na ito
ay natunton mula sa jade pendant ni Zhou Kui.
Ayon sa Prinsesa ng Daqing,
ito ay kabilang sa maharlikang pamilya ng Daqing.
Si Zhou Kui ay isang alipores ng
Daqing royal family?
Gusto niya akong gamitin
upang gumawa ng pagtataksil.
nahanap ko
ang Military Supply Route permit
sa pag-aaral ni Zhou Kui.
Hinala namin
gusto niyang gamitin ang Military Supply Route
upang maghatid ng mga armas
sa Imperial City.
Si Zhou Kui ay tuso.
Huhulihin ko siya ngayon din.
Teka.
Para makahuli ng magnanakaw, kailangan natin ng ebidensya.
Ang lahat ng ito ay haka-haka lamang natin.
Hinihimok ko ang Kamahalan
huwag kumilos nang padalus-dalos,
baka alerto tayo sa target natin.
Paano mo ako gusto
para makipagtulungan sa inyong dalawa?
Maglagay ng bitag para sa kanya.
Hayaan siyang ilantad ang sarili niyang kahinaan.
Hindi ka Zhou Ruoxi, di ba?
Sa wakas ay nailabas mo na ang iyong paghihiganti.
Ako talaga
nag-aalala.
Natakot ako sa maluwag mong usapan
makakasakit kay Shu.
pagkatapos,
baka magkaproblema ka.
Saka bakit hindi mo ako pinigilan?
Hinayaan mo lang ako
malayang magsalita
at insultuhin ang Crown Prince.
Gustung-gusto kitang makita
malayang magsalita
at ayusin ang mga marka nang buong tapang.
Fu Wei.
Kapag ang mga kabiguan ay natatakpan
ng napakatagal,
ilabas mo ang iyong nararamdaman
ay ang tanging paraan
para mapawi ang sarili.
Hindi ka ba nag-aalala na baka
kitilin ko ang buhay ng kapatid mo?
Hindi mo gagawin.
Dahil alam mo
Ito
ay niloloko at ginagamit lamang.
Tiyak na hindi siya ang tunay na may kasalanan.
At ang taong gusto mong harapin
hindi ba siya.
Kahit na ang Kanyang Kamahalan ay sumang-ayon na
makipagtulungan sa atin ngayon,
kami pa rin
hindi nahanap
anumang katibayan ng pagpapautang ni Zhou Kui
at pag-iimbak ng mga armas
sa Imperial City.
Hindi rin namin alam ang next move niya.
Exposed na kami
habang siya ay kumikilos sa mga anino.
nag-aalala ako...
Nandito ako kasama mo.
Anuman ang mangyari,
Lagi kitang makakasama.
Nawa'y makahanap ako ng taong
magmamahal sa akin ng buong puso
at mananatili sa akin magpakailanman.
Oo.
Mas matapang ka talaga
at mas mapalad kaysa sa akin,'
Kamahalan!
May nangyaring kakila-kilabot!
Nawawala ang kanyang Kamahalan!
nawawala?
Anong ibig mong sabihin?
Well,
Hindi ko alam kung paano nangyari.
Pagkaalis niya sa lungsod,
nawala siya ng walang bakas.
Marahil ay dapat nating iulat ito kay Lord Zhou
upang maghanda para sa lahat ng mangyayari.
Hindi na kailangan.
Ang pagkawala ng Kanyang Kamahalan
may kinalaman sa katatagan ng hukuman ni Yunrui.
Hindi ito dapat ma-leak.
Sobrang kahina-hinala ang pagkawala ng Kanyang Kamahalan
.
Kung siya ay nahuli ng
mga tauhan ni Prinsipe Yan,
ang kahihinatnan ay magiging kakila-kilabot.
Marahil ay dapat nating ipaalam kay Lord Zhou,
kaso mamaya...
Sabi ko hindi na kailangan.
Ako ang iyong panginoon.
Kaninong mga utos ang dapat mong sundin?
Mangyaring huminahon, Kamahalan.
Kalimutan mo na.
Ilabas ang lahat ng aming mga tao
upang lihim na hanapin
ang kinaroroonan ng Kanyang Kamahalan.
Tandaan,
manahimik ka dito.
Oo, Kamahalan.